// --- Unidades --- //

 vw   (viewport width): 1% da largura da janela
 vh   (viewport height): 1% da altura da janela
vmin  (viewport minimum): 1% da menor dimensão da janela
vmax  (viewport maximum): 1% da maior dimensão da janela
 ch   (Character width): largura do Character "0"
 em   relativo a fonte do elemento pai
 rem  relativo a fonte do elemento root
 %    relativo ao tamanho do elemento pai

// --- Media Query --- //

@media (max-width: "X"px) {  }

@media (min-height: "X"px) {  }

// ---  Para expandir imagens  --- //

img {
  max-width: 100%;
  height: auto;
}

object-fit: cover;
    Objeto ocupa todo o espaço do pai, não distorçe a imagem.

background-size: controla o tamanha do fundo.
    contain: aumenta a imagem até que o um dos lados preencha
             a box. O outro lado pode ficar mais curto.
    cover: aumenta a imagem até que ambos os lados up preencham
           a box. Um dos lados pode ficar maior que o box.