Usar junto com top, bottom, left e right. Marca a distância da borda declarada


Relative - Ocupa o espaço original no documento. Posiciona relativamente,
    em relação ao lugar que deveria ocupar.

Absolute - Não ocupa espaço no documento, posiciona em  relação ao
    primeiro elemento ancestral não estático. Se não existir nenhum
    posiciona em relação ao "body".

Fixed - Não ocupa espaço no documento, posiciona em relação a
    janela do navegador, ou seja, não se move quando rolamos a
    pagina.

Stick - Mistura de absolute e Fixed. Ocupa uma posição absoluta, até
    que passe o scroll por ele, dai passa a se comportar como fixed.

Static - é o comportamento padrão.