           ▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲
           ---- Aplicados no elemento pai ----
           ▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲

display: flex; -> transforma o elemento box em um container flex

flex-direction: Define o eixo central de alinhamento

  * row -> alinha da esqueda para a direita
    row-reverse -> alinha da direita para a esquerda
    column -> alinha de cima para baixo
    column-reverse -> alinha de baixo para cima

flex-wrap: define como o flex "quebra" a linha se precisar

  * nowrap: não quebra a linha
    wrap: da esquerda para a direita ou de cima para baixo
    wrap-reverse: da direita para a esquerda ou de baixo para cima

flex-flow: junta as duas tags anteriores;

justify-content: Alinha os itens em relação ao eixo principal

  * flex-start -> alinha no inicio do flex-direction
    center -> alinha os itens no meio
    flex-end -> alinha no fim do flex-direction
    space-evenly -> alinha os itens com espaços iguais entre eles e a as bordas
    space-around -> como o anterior, mas com apenas metade do espaço nas bordas
    space-between -> como o anterior, mas sem espaço nas bordas

align-items: Alinha os items pelo eixo perpendicular

  * stretch -> espicha os itens para ocupar todo o container
    flex-start -> alinha no topo ou a esquerda
    center -> alinha no meio
    flex-end -> alinha em baixo ou a direita
    baseline -> alinha os itens pela sua linha base do texto

align-content: Define como multiplas linhas são distrubuidas no eixo principal

  * stretch -> espicha os itens para ocupar todo o container
    flex-start -> alinha no topo ou a esquerda
    center -> alinha no meio
    flex-end -> alinha em baixo ou a direita
    space-between -> como o anterior, mas sem espaço nas bordas
    space-around -> como o anterior, mas com apenas metade do espaço nas bordas

            ▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼
            ---- Aplicados nos elementos filhos ----
            ▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼

order: x: -> altera a ordem que os elementos são organizados dentro do
      elemento pai (o padrão é a ordem do html). x pode ser negativo ou
      positivo.

flex-grow: x; -> permite que o elemento expanda se possível. Um elemento
      com x=2 expande o dobro que um com x=1

flex-shrink: x; -> permite que o elemento encolha se necessário. Um
      elemento com X=2 encolhe o dobro que um com x=1

flex-basis: x(un); -> define o tamanho base do elemento. x é um valor
      e (un) é uma unidade em px, em, %, etc...

flex: x y z; -> combina as três proprieades anteriores na ordem:
      x = grow, y = shrink, z= basis

align-self: ajusta o alinhamento do item individualmente, tem prioridade
      sobre align-items do elemento pai.

  * auto -> obedece o elemento pai
    center -> alinha o item no meio
    flex-start -> alinha a esquerda
    flex-end -> alinha a esquerda
    stretch -> espicha os itens para ocupar todo o container
    baseline -> alinha os itens pela sua linha base do texto